Tuhan memberkati!
Semoga semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Tapi kau tidak perlu menyentuh kakiku.
Ayo pergi, Ayush.  - Ya.
Siapa itu, paman?
Apakah kamu kenal dia?
Saya rasa tidak.
Mungkin dia meminta restu
saya karena saya sudah tua.
Orang tua?
Anda melihat uban saya, bukan?
- Ya.
Apakah saya melakukan kesalahan dengan memberkati dia?
- TIDAK.
Tapi apakah Anda tidak merasa aneh ketika
mereka tiba-tiba menyentuh kaki Anda?
Dan saya tidak tahu kenapa,
tapi orang ini sepertinya tidak asing.
Siapapun dia, semoga
Tuhan memberkatinya.
Dan semoga Dia juga memberkati kita.
Terutama Resi.
Dia telah membuat keputusan besar.
Tidak ada yang salah dengan dia.
Benar?  - Ya.
Kenapa kau menyentuh kakinya?
Aku menyembunyikan wajahku.
Saya adalah sopir mereka selama
bertahun-tahun.  Saya telah melayani mereka.
Saya harus mencari berkah.
- Sangat benar.
Lihat, apa pun yang dia katakan dan berkat
apa pun yang dia berikan, itu terwujud.
Dan bahkan sekarang, dia memberkati saya bahwa
semua keinginan saya akan menjadi kenyataan.
Jadi, sobat, semua
keinginan saya akan terpenuhi.
Kami akan berhasil dalam rencana kami.
Ayo, ayo pergi.
Hei, Ballu, janggutmu!
Apa yang saya lakukan?  Itu tidak menempel.
Saya telah melakukannya selama ini.
Dengar, ikut aku.  Saya akan menempelkannya.
Apakah Anda akan menempelkannya dengan
ludah Anda?  Apakah Anda bahkan punya lem?
Ya, saya tahu, itulah sebabnya saya berkata demikian.
Ayo pergi sebelum ada yang melihatnya.
Ayo.  Ayo pergi.
Dimana dia?  - Siapa?
Yang di tengah, sandwich
antara kamu dan Lakshmi, Shalu.
Bibi, Shalu pasti pergi
untuk memeriksa Lakshmi.
Aku mengatakan begitu banyak hal buruk padanya.
Dan dia bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun
sebagai balasannya.  Dia bahkan tidak membantah.
Itu berarti dia sangat marah.
Ya.  Tapi aku harap dia tidak
mengacaukan segalanya karena marah.
Tidak, bibi.  Shalu tidak akan membiarkan
amarahnya mengacaukan apapun.
Sebaliknya, kemarahannya
membuatnya melakukan hal yang benar.
Dia pasti bersama Lakshmi sekarang.
Dia pasti memotivasinya dan
menyuruhnya berjuang untuk dirinya sendiri.
Anda tahu Lakshmi lebih baik mati
daripada melawan orang-orang tersayangnya.
Shalu pasti menjelaskan padanya
bahwa ini bukan tentang
keluarga atau orang luar.
Ini tentang cinta
Lakshmi dan Lakshmi.
Jadi begitu.  Jadi sekarang, Shalu
membagikan khotbah suci kepada Lakshmi.
Tidak. Shalu membagikan
kebijaksanaannya sendiri kepada Lakshmi.
Ya Tuhan, bawa saja Lakshmi
ke sini sebelum upacara cincin.
Bagaimana penampilanku?
- Anda tampak cantik.
Cantik!  Sama
seperti Dewi Lakshmi.
Sekarang, ayolah.  Ayo turun.
Pergi dan beri tahu
Rishi apa artinya bagimu.
Katakan padanya betapa Anda mencintainya.
Katakan semuanya.
Katakan dari hati Anda
dan di depan semua orang.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Anda tidak perlu terus
menjelaskan diri Anda saat itu.
Buat saja semua orang mengerti
sekali dan untuk selamanya
mengapa kamu dan
Rishi harus bersama.  Oke?
Jangan khawatir.  Aku mendukungmu.
Baik Tuhan maupun aku.
Bolehkah kita?
Malishka, letakkan
cincin itu di jarinya.
'Mengapa Rishi tidak
menanggapi pertunangan kita?'
'Tuhan tahu mengapa dia begitu bingung!
Itu juga, untuk Lakshmi bodoh itu!'
"Syukurlah dia tidak ada di sini hari ini."
"Kita harus bertukar cincin dengan cepat."
'Atau jika dia melihat
Lakshmi, dia mungkin...'
Malishka, lanjutkan.
Ya tentu.
Rishi, sekarang, pasangkan
cincin itu ke jari Malishka.
'Terima kasih Tuhan.  Semuanya
akan baik-baik saja, bukan?'
'Lakshmi sekarang akan pergi
dan mengakui cintanya pada Rishi.'
'Ya Tuhan, jaga saja Rishi.'
'Semoga dia juga mengatakan 'ya'.'
'Semoga dia dengan tenang mendengarkan
Lakshmi dan berbicara dengannya dengan baik.'
Resi.
'Jangan berhenti sendiri.  Pergi, yakinkan
Rishi.  Katakan padanya bahwa Anda mencintainya.'
Laksmi!
'Baiklah.  Katakanlah Lakshmi tidak
bersalah.  Lalu bagaimana, Rishi?'
'Maukah kau kembali ke Lakshmi?'
'Ya.'
"Lihat, bagaimana aku menjauh darimu"
"Bahkan tanpa memikirkan
apa yang akan terjadi padamu."
Resi!
Calon istrimu sudah menunggu.
Lakukan saja.
Rishi, letakkan cincin itu di jariku.
Saya sudah memasangkan
cincin itu ke tangan Anda.
Sekarang giliran Anda.
"Kamu datang sangat dekat denganku."
"Namun, bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
Rishi, pasangkan cincin itu
ke jari Malishka.  Lakukan saja.
Ya, Resi.  Cepat dan lakukan.
Kami ingin merayakannya.
Resi.
Resi, lihat aku.
Kenapa kamu berhenti?
Maaf Bu.  Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Saya tidak mendengarnya.
Dia mengatakan
pertunangan itu setengah jadi.
Malishka telah
memasangkan cincin di jarimu.
Sekarang giliran Anda.  - Ya.
Ya, ayah.  Saya akan melakukannya.
Ayah,
Lakshmi berdiri di sana.
Saya pikir dia ingin mengatakan sesuatu.
Mari kita dengarkan dia.
Silakan, Lakshmi.
Lakshmi, jika kamu tidak
berbicara sekarang, kapan lagi?
Katakan.  Lakshmi,
akui perasaanmu hari ini.
SAYA...
'Aku menemukan semua hal itu di
Rishi yang biasa dibicarakan ayah.'
'Pasangan hidup seperti apa
yang ayah inginkan untukku?'
'Seseorang yang akan menjadi
partner sekaligus pemanduku.'
'Rishi, kamu adalah rekanku
sekaligus pemanduku.'
'Kamu segalanya untukku.'
"Jangan bertunangan dengan Malishka."
'Jangan menjadi milik
orang lain.  Silakan.'
Lakshmi, santai dan beri tahu saya apa
yang ingin Anda katakan.  Aku menunggu.
Jangan terus berdiri di sana.
Turun dan katakan apa pun itu.
Neelam, saya tidak tahu mengapa saya merasa
Lakshmi melakukan ini dengan sengaja.
Dia ingin memutuskan pertunangan ini.
Dia tidak ingin itu terjadi.
Jika Anda berniat menghentikan
pertunangan ini, maka Anda bodoh.
Virendra, apa yang
dibicarakan Neelam?
Neelam berpikir bahwa Lakshmi mungkin
akan menghentikan pertunangan ini.
Oleh karena itu, dia menghalangi dia.
Ayush, kamu dengar itu, bukan?
Resi.
Resi, lihat aku.
Jangan memikirkan apapun.
Ingatlah hal-hal yang
telah dia lakukan pada kita.
Untuk Anda, untuk kami dan
untuk seluruh keluarga kami.
Dia mencoba merusak
reputasi keluarga kami.
Jangan memikirkan apapun.
Tolong lakukan saja.
Ya, Resi.  Lakukan.
Hei, mengapa kamu datang ke sini?
Ini kamar Rishi dan Lakshmi.
Anda tahu, di sinilah
Lakshmi datang.
Saya tahu segalanya.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk melihat apa yang dimiliki Rishi
yang sangat diinginkan Lakshmi.
Hey kamu lagi ngapain?
Anda akan membuat saya terbunuh.
Mari kita perbaiki janggut
itu dan pergi dari sini.
Persetan dengan
janggut dan kumis ini.
Jauhkan mereka dengan Anda.
Saya tidak ke mana-mana.
Saya tinggal di sini bersama Lakshmi.
Hei, kau mabuk atau apa?
Tetap dalam batasanmu, Bobby.
Jangan melewati garis.
Atau aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Saya berbicara kepada Anda dengan baik.  Jadi,
Anda lebih baik menunjukkan rasa hormat.
Mendengarkanmu!  Saya mendukung Anda.
Aku melindungimu.
Tidak. Anda malah menakut-nakuti saya.
Dan Balwinder bukanlah orang
yang bisa ditakuti dengan mudah.
Aku akan menggorok lehermu seperti ini.
Sobat, kamu ternyata penipu.
Aku memanggilmu dan menyuruhmu
datang.  Saya mendukung Anda.
Dan saya bahkan tidak
pernah meminta uang dari Anda!
Dan Anda berbicara tentang menggorok
leher saya!  Anda tidak tahu terima kasih!
Anda ingin memamerkan bantuan Anda!
Anda mengingatkan
saya pada bantuan Anda!
Anda memamerkan bantuan Anda!
Tersesat, pecundang!
Hei, Bobi!
Bangun.  Berhenti berakting.
Polisi!
Hai!
Polisi!  Polisi!
Bobi, bangun.  Bangunlah, Boby.
Polisi.
Polisi!
"Kau harus berterima kasih padaku."
'Akulah yang menemui para wartawan dan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.'
"Jangan tanya apa pun padanya."
"Tapi tanyakan pada dirimu sendiri."
'Bisakah istrimu benar-benar
melakukan hal seperti itu?'
Laksmi!
Katakan apa pun yang Anda mau.
Aku akan mendengarkanmu.
Hanya
biarkan pertunangan ini berakhir.  Oke?
Rishi, aku ingin...
Anda berbicara dengan saya.
Pendeta, tolong mulai ritualnya.
Resi!
Ibu!
Mama!
Neelam!  - Tante!
Tante!  - Neelam!
Kepalanya berdarah.
- Angkat dia.
Angkat dia.  - Panggil dokter.
Panggil ambulans dengan cepat.
Rishi, angkat dia.
Ayush, cepat dan telepon.
Ayo cepat!
- Apa yang telah terjadi?
Lakukan panggilan dengan cepat.
- Panggilan tidak tersambung.
Mari kita bawa dia dengan Jeep saya.
Itu adalah jip polisi.
Lalu lintas tidak akan menjadi masalah.
Ayo.  Ayo cepat.
- Oke.  Ayo pergi.
Lihat, sobat.  Kami berdua milik
persaudaraan yang sama, kan?
Jadi, lupakan apa yang terjadi di sini.
Mari kita jaga ini di antara kita berdua
dan jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Kami adalah saudara.  Kami adalah tim.
Hei kau!  Saya bukan
bagian dari tim Anda.
Apa?
Saya kepala di sini.
Saya akan memberi tahu semua
orang bagaimana Anda membunuhnya.
Saya melihatnya.
Saya akan memberi tahu Tuan Oberoi.
- Hei kau!
Apakah kamu tidak tahu
dengan siapa kamu berbicara?
Tuan Kepala, saya akan segera
membebaskan Anda.  Memahami?
Tidak ada yang berani melakukan
apapun padaku.  Mengerti?
Para penjaga pasti datang.
Mereka telah mendengar semuanya.
Mencoba untuk bertindak cerdas, bukan?
'Orang-orang ini tampaknya baru di sini.
Pantas saja mereka tidak mengenali saya.'
'Terima kasih Tuhan!  Setidaknya
ada satu hal yang sesuai keinginanku.'
Turunkan senjatamu!
Saya bukan teroris.
Tolong turunkan.  Atau mungkin padam.
Ini senjata yang sangat besar.
Ayo, turunkan.
Apakah Anda akan memanggil polisi
atau haruskah saya melakukan kehormatan?
Mengapa Anda memanggil polisi?
Apa yang akan dilakukan polisi di sini?
biar saya jemput bos.
- Coba dengarkan.
Saya sudah selesai.
Apa yang membuat saya terlibat?
Turunkan, bung.  Apakah Anda
akan menembak saya atau apa?
Dia membenturkan dirinya ke dinding.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia masih hidup.  Sampai Anda menamparnya
beberapa kali, dia tidak akan bangun.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
sesuatu terjadi di lantai bawah?
Hai!  Apakah Anda akan menutup mulut
Anda, atau haruskah saya memanggil polisi?
'Bagus.  Jangan beritahu saya.'
'Tapi ngomong-ngomong, aku menumpahkan minyak
di sana, Lakshmi tidak mungkin melewatkannya.'
"Dia pasti jatuh tersungkur."
Katakan sesuatu padaku.  Apakah mereka
membawa seseorang dengan ambulans?
Tidak, di Jeep polisi.
Banyak darah yang hilang.
Jeep polisi tidak akan
terjebak dalam lalu lintas.
Itu sebabnya inspektur membantu.
'Astaga!  Artinya,
dia terluka parah.'
'Oh tidak.  Tuhan, itu terlalu banyak.'
"Hentikan saja pertunangan itu."
"Tapi jaga agar Lakshmi tetap fit dan baik-baik saja."
'Oke, Tuhan?  Terima kasih.'
Apa yang terjadi dengannya?
Dia jatuh dari tangga.
- Dia jatuh dari tangga.
Dokter, tolong periksa dia.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Silakan masuk ke dalam dengan cepat.  Tidak
ada yang harus terjadi pada ibu.  Silakan.
Jangan khawatir.  Saya akan memeriksa.
Oh ya.
Ya.  Kami telah mengakuinya.
Terima kasih.
Harinder telah menelepon.  Dia bertanya
apakah Neelam telah diterima atau tidak.
Oke.  Berterimakasihlah padanya.
Karena dia, kami sampai di sini
tanpa masalah dan tepat waktu.
Saya akan melakukannya.
Rasanya seperti mimpi buruk.
Apa yang terjadi?
Ibu tepat di depanku beberapa
waktu yang lalu di rumah.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengan dia.
Saya merasa seperti sedang bermimpi.
Bibi Neelam sangat senang.
Dia ingin kami bertunangan.
Nyatanya, dia marah hanya
saat Lakshmi memanggilmu, Rishi.
Saat itulah dia kesal dan berjalan
dengan marah menuju Lakshmi.
Dia tidak ingin
pertunangan ini berhenti.
Dia ingin upacara selesai.
Tapi dia kesal dan
naik ke Lakshmi.
Dia dengan marah mendatanginya
agar pertunangan tidak berhenti.
Lalu...
- Jadi, apakah kamu menyalahkan Lakshmi?
Sebentar, Lakshmi.
Biarkan aku berbicara.
Apa maksudmu Bibi Neelam
jatuh karena Lakshmi?
Saya minta maaf karena mengatakan
hal-hal seperti itu pada saat seperti itu.
Bahkan saya menyesali
apa yang terjadi.
Tapi apapun yang terjadi,
terjadi di depan semua orang.
Lakshmi berusaha menyelamatkannya.  Tapi
sebelum dia melakukannya, Bibi Neelam...
Apa kesalahan Lakshmi
dalam kecelakaan ini?
Silakan datang.
Apa yang telah terjadi?
- Lihat.
Ini adalah pria yang Anda pekerjakan.
Dia telah membunuhnya.
Ya Tuhan!  Aku harus menelepon polisi.
POLISI!  Mengapa?  Untuk apa?
Panggil polisi setelah aku membunuhnya.
Dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Lihat, dia masih memiliki denyut nadi.
Dia mulai mengalami kejang.
Dia mengalami kejang.
Dia lepas kendali, menabrak
dinding dan kemudian jatuh.
Saya punya ide.
Jangan buang waktu.
Buat dia mencium kaus kaki.
Dia akan segera datang.
Tunggu.  Anda tidak perlu melepas milik
Anda.  Aku akan membuatnya mencium milikku.
Lihat saja cara kerjanya.
Jika saya membuat Anda bau, Anda
juga akan pergi dan menabrak atap.
Ini dia!  Aku terus
memberitahumu dia masih hidup.
Ayo, panggil polisi!
Aku bilang dia masih hidup.
Kalian berdua, tunjukkan kartu identitas kalian.
Tunjukkan padanya ID-nya.
Melihat.
Dan punya anda?
- Punyaku ada di dapur.
Saya tidak membawanya kemana-mana.
Saya cenderung kehilangan barang.
Jadi, saya menyimpannya di dapur.
Saya akan menunjukkannya nanti.
Datang.  Aku akan
ikut denganmu ke dapur.
Ayo.  Ayo pergi.  - Ya.
Pergi!  Apakah Anda masih
ingin memanggil polisi?
Kemana kamu pergi?  Bukankah kita bersaudara?
tidak akan Anda menyelamatkan saya?
Siapa kamu?  - Siapa saya?
Anda menunjukkan warna asli Anda!
Anda mengkhianati saya!
Mengkhianatimu?  Aku?
Bahkan aku tidak mengkhianatimu, kawan.
Saya baru saja marah.  Saya sangat tegang.
Cobalah Mengerti.  Aku tidak
meninggalkanmu dan melarikan diri.
Dengarkan aku.  - Tersesat!
Datang ke kamar Rishi
adalah kesalahan besar.
Hei, pergilah!  - Aku pergi.
Anda pikir saya punya gadget
yang bisa membuat saya menghilang!
Ayo pergi.  Saya datang.
Mulailah berjalan.
- Kamu dan senjatamu!
Apakah saya satu-satunya atau tidak ada orang
di sini yang mengerti apa yang dia katakan?
Lalu mengapa semua
orang menyalahkan adikku?
Shalu, tidak ada yang menyalahkan siapa pun.
Terima kasih.
Tapi Malishka mengatakan bahwa...
- Dia hanya mengatakan apa yang terjadi.
Dan dia juga memberi tahu
kami mengapa itu terjadi, paman.
Saya minta maaf karena saya
bersikap seperti ini pada saat seperti ini.
Tapi saya pikir Malishka benar.
Ini semua terjadi
karena Lakshmi.
Lakshmi datang ke sana
dan pertunangan ditunda.
Jadi, Bibi Neelam menghampirinya.
Dan dia adalah bibiku, bukan nenekku
yang membutuhkan dukungan untuk berjalan.
Bibi bisa berjalan, dan dia
berjalan dengan sangat baik.
Dan dia jatuh hanya
karena Lakshmi.
Dia bingung.
Dia melihatmu, kehilangan
keseimbangan dan jatuh.
Ayush, siapapun bisa
kehilangan keseimbangan.
Anda, Ahana, saya, salah satu dari
kita bisa kehilangan keseimbangan.
Dan itu bisa terjadi pada siapa saja.
Itu betul.  Siapapun bisa kehilangan
keseimbangan. Tapi siapa yang jatuh?  Bibi Neelam.
Dan mengapa dia jatuh?  Karena
pikirannya tertuju pada Lakshmi.
Itu semua karena kamu.
Kamu adalah alasannya.
Anda adalah satu-satunya alasan, Lakshmi.
Sialan, bung!
Doakan saja Neelam
segera sembuh.
Atau saya bersumpah bahkan Anda tidak dapat
membayangkan apa yang bisa terjadi pada Anda.
Banyak pertanyaan yang akan diajukan.
Dan setiap pertanyaan akan memiliki
jawaban yang sama dengan Neelam
dalam keadaan ini
hanya karena kamu.